Nhận xét về thiết kế:
1. Đứng về góc độ người dùng, anh không biết cái dấu sao và cái ở giữa là cái gì cả,
    có thể em dùng cho chức năng nào đó sau này, nhưng cái icon phải thể hiện rõ ràng chức năng của nó/
2. Phải click vào button infor thì mới xem được trạng thái bàn, giả sửa quán có 100 bàn, và còn trống 1 bàn,
    khách vào thì e phải bấm từng cái một để tìm bàn nào trống để dẫn khách vào hay sao?
    Phải thể hiện nổi bật ngay trong list bằng màu sắc, icon, từ ngữ thể hiện trạng thái, sao cho nhìn vào là thấy ngay.
Nhật xét về phần java:
1. tên package bắt buộc viết thường bằng tiếng anh ở số nhiều, anh đã sửa lại cho đúng.
2. Một số điểm anh đã comment ở trong code
Nhận xét về xml:
1. đổi lại tên items.xml, nó là một item thuộc list table, không phải số nhiều nhé.
    -> đổi lại thành item_list_table (e có thể đổi lại kiểu khác sao cho hợp lý là được).
2. ListView thường để margin 5dp nhé, không để sát cạnh của layout cha của nó
Nhận xét về git:
1. Chưa tạo được nhánh.
2. Chưa có pull request.
=========
Yêu cầu mới:
1. Chỉnh sửa lại thiết kế cho phù hợp.
2. Xem comment của anh trong java rồi sửa code nhé.
3. Thiết kế màn hình login. hiển thị khi khởi động app. nhập đúng username, pass thì mới mới đăng nhập được.
Bâm đăng nhập thì gọi hàm login, sẽ khai báo sau. user,pass đặt cứng ở trong code. chú ý thiết kế cho hợp kí
4. Các phần chỉnh sửa yêu cầu commit lên trong nhánh 20171211_HoanTQ_check, phần mới yêu cầu tạo nhánh mới. Sau khi hoàn thành thì tạo pull request rồi merge với master